Eine Website für alle Geräte

Media Queries erlauben unterschiedliche Layouts je nach verfügbarem Platz 
im Browserfenster 
und ermöglichen damit Responsive Webdesign.
Zuerst muss überlegt werden, für welche Geräte/Auflösungen optimiert werden
 soll.


--- Für welche Auflösungen soll optimiert werden? ---

- Standard: iPhone, iPad, Monitor


--- Breakpoints ---

Soll das Layout sich flüssig (Prozentwerte) oder anhand fester Breakpoints 
(Pixelwerte) verändern?


--- Mobile First / Desktop First ---

Art der Umsetzung. Bei Mobile First wird zuerst die Mobile Version der
 Seite umgesetzt und bei Desktop die große Version.
Wir arbeiten nach Mobile First um kein unnötig hohes Datenvolumen zu 
erzeugen.
Zum Beispiel: gross.jpg soll bei der mobilen Version mit klein.jpg 
überschrieben werden = Es werden beide Bilder geladen.




